Ejercicio 1:
a - Describe dos usos o funciones que proporciona la declaración DOCTYPE en una página web.

el doctype HTML no es sino la declaración del tipo de documento que vamos a realizar y
 del estándar en el que la página ha sido creada para cumplirlo, ya sea tanto HTML como XHTML.
La declaración nos remite a la versión de (X)HTML que usa dicho documento. 
De esta manera los navegadores tienen la posibilidad de conocer qué sintaxis y 
gramática usan y así los validadores de estándares puedan comprobar su validez.

b - Para que se utilizan las siguientes etiquetas:

<head> </head> provee información general acerca del documento, incluyendo su título y enlaces a scripts y hojas de estilos.

<title> </title> define el título del documento que se muestra en un browser la barra de título o la pestaña de una página. 
                 Solo contiene texto; las etiquetas dentro del elemento se ignoran.

<meta> Sirve para aportar información sobre el documento.

<style> </style> estilo. Es el elemento encargado de indicar la información de estilo.

<body> </body>representa el contenido de un documento HTML. Solo puede haber un elemento <body> en un documento.

<h1>,<h2>,<h3>,<h4>,<h5>,<h6> Los elementos de encabezado implementan seis niveles de encabezado del documento,
                              <h1> es el más importante, y <h6>, el menos importante. 
                              Un elemento de encabezado describe brevemente el tema de la sección que presenta

<a> crea un enlace a otras páginas de internet, archivos o ubicaciones dentro de la misma página, direcciones de correo,
    o cualquier otra URL.

<strong> El elemento strong es el apropiado para marcar con especial énfasis las partes más importantes de un texto.
         Sus etiquetas son: <strong> y </strong> (ambas obligatorias)

produce un salto de línea en el texto 

<ul> lista no ordenada . crea una lista no ordenada.

<li> del ingles item list o elemento de lista declara cada uno de los elementos de una lista.

(párrafo) es el apropiado para distribuir el texto en párrafos.
    Sus etiquetas son: 
y 
(la de cierre es opcional).

<span> abarcar. Es un contenedor en línea. Sirve para aplicar estilo al texto o agrupar elementos en línea.

<table> </table> representa datos en dos o mas dimensiones.
<tr> </tr> define una fila de celdas en una tabla
<td> </td>define la celda de una tabla que contiene datos. Esta participa en el modelo de tablas.

<img> representa una imagen en el documento.

c- La etiqueta <script> puede ir dentro de las etiquetas de de <body> o <head>, hay alguna
   diferencia donde pueda ir?

   La etiqueta <script> puede ir tanto en <body> como  en <head>, pero se suele utilizar al final de <body> 
   para mejorar el proceso de carga y asi optimizar la experiencia de la pagina.

